ton mtv bonsoir je vous retrouve ce soir pour notre deuxième volet de notre émission spéciale rétrospective cinéma 2021 avec notre monsieur cinéma rudy bonsoir il dit donc rudy après avoir évoqué dans un premier temps les films qui ont fait le succès de l'année 2021 les gros succès on va évoquer dans cette deuxième partie ceux qui font que le cinéma est ce qu'il est les acteurs et les actrices qui ont marqué cette année alors avant de donner de la sélection rudy dit nous qu'est ce qu'un bon acteur ou une bonne actrice pour toi une question qui n'est pas facile parce qu'en fait il n'y a pas réellement de définition par rapport à ça il y en a eu l'habitude je vais donner plusieurs raisons on y
verra à comprendre pour moi un bon acteur ou une bonne actrice c'est un comédien qui va s'investir à fond dans son rôle il va devenir son personnage donc il va créer une biographie toi quand tu as des comédiens il dit elle ils apprennent leur texte ils se contentent de rester leurs textes en mettant des émotions et ses salles à oslo là où ça devient plus compliqué c'est quand il va le trouver une sport autour de personnages qui va le créer un passé n'existe pas à l'écran mais dont toi tu y as besoin pour pour aller chercher en fait les émotions des souvenirs de sorte à ce que en fait eu des plus besoin de jouer des émotions mais que les émotions viennent d'elles-mêmes de manière très naturelle
c'est une des parts et pour moi qui est essentiel mais il y en a d'autres un bon comédien c'est un comédien qui va aussi pouvoir montrer un panel très large de ce qui peut jouer plustek très grand et plus effectivement tu peux le mettre dans une comédie vide et crédibles dans un film dramatique mais crédible aussi je pense à coluche je pense à des jarres depardieu je pense à des intensités des dizaines robert robert de niro senior store stallone encore qu'il n'est pas chez beaucoup de comédies mais pour moi c'est simple parce quelqu'un qui est capable de tout jouer c'est drôle et il est assez drôle c'est vrai il y avait aussi quatre ans elle en passe de lui pour que wendel sané bien attendez plus sérieusement dernière
chose mais aussi une certaine catégorie ce sont des acteurs qui vont jouer des rôles assez particulier ce qu'on appelle des rôles de composition il à fond les ballons et ils vont être exceptionnel et justement où en parler de valeur donc je peux le dire et en fonction des acteurs que j'ai classé d'une actrice dans quels cas plus ou moins et on peut les catégoriser est ce que tu penses pas parfois que les acteurs ont sont un peu frileux par rapport aux rôles de composition parce que souvent ça les enferme dans un type de rôle ou dans un rôle où ils ont été excellents et après parfois les films ou les scénarios ne sont pas forcément à la hauteur et est du coup on a du mal à retrouver ses acteurs à la parfois est-ce que c'est
pas en danger parfois pour les acteurs surtout quand ils sont jeunes d'accepter des rôles un peu comme ça où ils vont se mettre un peu en vrac semaine manu et et risques et peut-être de d'être cantonné à soit la même catégorie soit à ce rôle à advitam eternam écoute mes crayons de question effectivement quand un acteur est beau dans un rôle il aura tendance à elle te rappeler parce que quelque part il est très rassurant on sait qu'il a déjà tech pourra le refaire peut-être même aller un peu plus loin dans sa folie effectivement le problème avec ça bien illustré c'est qu'ensuite ils font un petit peu condamnés à jouer toujours la même chose alors heureusement dans le cinéma jallet directeur de casting tu
vas des réalisateurs des metteurs en scène qui savent décès le potentiel chez quelqu'un ils se disent si cet acteur il est très bon dans la comédie forcément est un très bon dans le bras alors que l'un vers ce n'est pas toujours vrai et donc si tu veux c'était aussi eu dans mais les acteurs sur autre chose de faire des tests et aujourd'hui des grands acteurs de poids sont la plupart du temps ça quasiment tous joué donc je réponds c'est à dire pas tant que ça par contre là où tu as raison c'est que ça a porté préjudice à des comédiens qui ont fait des sites comme je pense notamment à une série donc on a parlé sans problème récemment et la série friends on se rend compte que quasiment il était
tellement bon dans les rôles qu'ils ont tenue dans cette série comme si que en fait il y avait que qui pouvait défendre ses rôles là est malheureuse malheureusement par la suite ils n'ont pas eu forcément la carrière qu'ils auraient pu avoir parce qu'aujourd'hui quand tu vois david schwimmer tu le vois la vie étudiante assé ross jennifer aniston c'est rachel portait cox voilà il faut encore que pour pécot n'avait pas eu quelques chiffres à côté mais là où parle du temps est vrai que c'est très compliqué très très bon dans un rôle où tu le tiens pendant des années le public a du mal à s'en défaire donc forcément derrière il ya le retour de bâton alors honneur aux dames rudy on va commencer par
liste et donc les actrices qui t'ont marqué cette année et qui se sont démarqués dans le cinéma en 2021 alors quelle est cette première activité dont tu veux nous parler alors la première actrice je veux le bal avec une actrice east long war pourrait prétendre aux oscars cette année je crois que je l'avais dit dans la partie 1 de l'émission elle a défendu un rôle très important pour un film de walt disney qui est cru est là et c'est donc l'actrice emma stone je les trouvais génial dans ce rôle parce qu'elle joue vraiment de rôle totalement opposé et là pour le coup ça rejoint un petit peu ce que je disais alors comment reconnaître un bon acteur ou une bonne actrice quelqu'un qui peut jouer un rôle est le
contraire de ce rôle là et être crédible dans les deux en l'occurrence cruella on va découvrir un petit peu comment tout ça comment ce personnage a émergé et quand on la voit au départ les bastonnades et très prude pretty ni très renfermé près gentili presque une victime on a envie de dire comment vous protéger de prendre dans ses bras et au bout d'un moment il va ailleurs une sorte de métamorphose qui va s'opérer de manière indigne en a presque naturel et quand tu deviens tu peux hélas un charisme nos choux elle éclate l'écran et elle est géniale et d'une ans et on en vient à l'aimer parce que du coup on comprend son histoire on connaissait pas son histoire véritablement quand elle apparaît dans les 101 dalmatiens
c'est déjà la méchante on connaît pas trop son passé là on voit comment ça a démarré on voit comment il ya eu des manipulations il ya eu des choses terribles ingres a été terrible elle a comme j'ai pu grandir dans la rue elle a voulu s'imposer dans la mode c'est compliqué donc l affaire n ont pâti en fait vis-à-vis de ce personnage et elle le fait très bien emma stone parce qu'elle a enchaîné cette fragilité et en même temps à la salesforce pas l'impression que ça peut défoncer tout le monde quoi et tu sens que tu as envie que ça explose les constats rip les mixer jouissif c'est jubilatoire et c'est très bien amené donc bravo elle et je pense qu aux oscars elle a toutes ses chances à tannay onu écoute on lui
souhaite alors la deuxième actrice qui a retenu mon attention dit non c'est pas une actrice de cinéma proprement parler n'est ce pas est parfait mais malgré ces quelques filles là en l'occurrence on va la cité un fait carême le lignage et à l'âge où l'on insisté il faut que dominique peu cinéma indépendant féministe intelligent et ce film s'appelle x men in young oh donc c'est le en fait pour faire très rapide c'est l'histoire en fait d'une femme etc à chibi quelque chose de terrible dans son adolescence et qui va essayer de se venger par par la suite par dont certains ont fait elle va dans des boîtes de nuit et elle fait en sorte d'être complètement bourré un soi disant bien sûr et dès que quelqu'un va la
ramener à la maison être est-il qu'elle est complètement straka et contrôle plus rien qu'elle est allée bordée quoi et dès que la personne va commencer à vouloir la disney perd deux choses en mode qu'elles sont en train de faire la loi en fait complètement lucide et la personne avait complètement perturbé la peur et donc à la suite de ça et bien vouloir se venger de ceux justement qui tombait salle henri aux femmes donc voilà c'est un film de vengeance qui est très bien écrite et intelligente qui est très drôle aussi et en même temps cette actrice j'ai beaucoup aimé dans ce rôle parce que encore une fois elle est très fragile et sans que l a vécu quelque chose de terrible et à la coterie qui
est très très rare était bon tu as une hutte un peu sociopathe mais en même temps les cent pas puis dans le film alors rencontré quelqu'un il a year in sport d'amour donc c'est en même temps il ya une belle histoire derrière et c'est un film où on passe par plusieurs émotions et elles jouissent toutes ces émotions d'une manière assez fidèle tasséré à lui est encore une fois voilà elle s'est bloquée en fait voilà donc c'est pour ça que j'ai citées dans ce top 5 alors la troisième actrice dont tu voulais nous parler c'est la glace par excellence donc cette actrice mme la connaissez forcément qui s'était elle a joué dans gossip girl où elle était la femme de ben affleck elle disparaît et voilà on déroule un petit
peu comme ça ou aux étuves externe pour manipulation et elle joue bien c'est andy valence et dans ce film là en l'occurrence et le film aliker lot qui est sur netflix où elle joue le rôle d'une arnaqueuse qui va essayer de mettre les personnes sous tutelle pour par leur piquer leurs maisons leurs bijoux etc il serait qu'elle va tomber sur un os ça c'est drôle à devient l'arroseuse arrosée et dans ce film elle est géniale parce que du coup on sent que c'est une règle de la manipulation c'est un démon ça est encore là tombé sur un os et malgré tout malgré les coups étaient pas malgré le fait qu'elle soit également un peu en galère à certains moments elle arrive pas à reprendre le dessus et les
limites échoué et qu'elle elle arrive à générer une certaine empathie alors est ce un personnage en élite ouais ça devient ça devient très malsain en fait ce qui se passe parce que on attendre et se dégrader à lacan et et pourtant c'est vraiment une garce une pourriture et elle le fait c'est super bien pour qu'encore une fois les cantonner à ce type de rôle ne sait pas que ça en tout cas le ch est tellement bien que penser que c'est important de le souligner en tout cas le fus est vraiment sympa il est toujours mal fixé je pense que si tu le vois tu passeras un bonbon alors la quatrième actrice dont tu voulais nous parler c'est une actrice française belge la belge est exactement et enfin virginie est le fils
c'est benedetta qui a fait beaucoup de bruit il a réalisé par paul verhoeven à quetta réalisateur voilà qui a acquise hier toujours soit on aime soit on n'aime pas mon cas j'ai toujours parlé c'était un peu corrosif il a fait une démographie extraordinaire dont un film qui a été un succès monumental battisti qui a lancé la carrière de charles laughton donc paul verhoeven c'est très sulfureux en général et là il a récupéré perdons une histoire vraie donc ça se passe dans un couvent en italie donc cette femme est née d'état est en fait en temps des voix un peu comme jeanne d'arc et qui est lésé elle donc forcément ça va être très sulfureux dans un endroit où il n'y a pas de sexe ça donc c'est il faut dire que virginie
efira dans ce film c'est vraiment transcender tout le monde à dire la presse les spectateurs elle avait eu le rôle de sa vie elle avait défendu avec de force elle a vraiment mis ses entrailles sur la table elle était à bloc mais les terrasses font halte fleurs annuelles allez oust et des ailes et elle séduit la caméra c'est un couteau suisse dans la vie elle passe pas loin d'état émet les aplats qu elle est vraiment à fond elle ne triche pas et je les trouvais fantastique dans ce film est alors tu pense qu'elle est et qu'elle peut être récompensé pour ce film et tout y est les chances en sachant que cette année en france il ya une autre actrice mixer distinguer c'est valérie lemercier dans le biopic sur ces
idiots ou câline elle a également réalisé et c'est vrai que valérie lemercier dans ce film elle est juste exceptionnelle au delà j'ai fait qu'elle ait réalisé elle-même elle joue aussi le rôle de ses millions du bénéfice au delà des costumes au delà du maquillage elle est bluffante de sincérité elle est touchante et grâce à sa prestation se rend compte à quel point en fait c'est une union non seulement est une immense autant peser une immense artiste mais aussi derrière pour se coter en fait c'est sa vie privée sur son mari rené hop le monde se moque dans la presse pendant des années et en fait on se rend compte que cette histoire elle est tellement bien défendu par valérie lemercier elle est tellement est
tellement belle dans ce film que je trouve que ça ça fait beaucoup de bien à regarder puis on se rend compte aussi qui et ses légions et on se rend compte que derrière l'artiste il ya aussi un être humain qui est exceptionnel et bravo en tout cas voilà bravo à valérie lemercier ya vraiment ont signé une performance exceptionnelle je pense qu'elle risque de gagner le césar alors la dernière actrice sur notre liste c'est rachel rachel rachel régulière donc c'est une actrice il ya les origines colombiennes par sa maman et polonaise par son père au moment où on se parle certains disent qu'elle aurait des origines juives de niche ce n'est pas du tout cas peu importe j'ai envie de dire quoi qu'il en soit c'est son premier
grand rôle au cinéma et j'ai rédigé par steven spielberg en personne d'envoi elle a été casté il y avait trente mille candidats testés a été reporté l'appareil blanc primé et sa prestation a été saluée pareil de manière unanime par un bon professionnel d'autant que c'est son premier rôle au cinéma donc ça laisse imaginer ce qu'elle est capable de faire en termes de potentiel c'est assez ça c'est fort elle a réussi à faire alors personnellement j'ai fait que prouver sa performance exceptionnelle comme on peut voir sur d'autres actrices que j'ai sites allemands notamment emma stone mais malgré tout dans le rôle qu'elle joue j'ai trouvé très sincère très investi et elle est extra en touche temps et je
pense que pour l'heureux une femme est une actrice comme ça et elle l'a très bien fait et donc bravo à elle parce que le contrat est rompu et je pense que c'est le début d'une très très grande période pour top alors maintenant vous dis on va passer et bien à ces messieurs aux acteurs qui ont qui ont mené l'année 2021 je t'écoute alors on va commencer puisque on parlait de rats chez les aigles heures c'est d'ailleurs dans west side story bat d'évoquer un acteur qui du coup est un héros avec elle un beau couple exactement donc c'est en selle elle dort en vous et en salle elle dort moi je l'avais adorée dans le film deux étoiles contraire c'est pas si tu lèves cet insecte est un film bouleversant qui a
un chez terry lui mais tellement beau en même temps ah oui oui parce que s'adapter effectivement d'un roman à succès l'a fait et donc balancé à l'aise corde il donne la réplique à un acteur ni à lille mais qui a beaucoup de maturité dans son jeu et qui peut proposer plusieurs états et encore une fois c'est quelqu'un malgré ce côté un peu j'aime premier un peu c'est le le jeune homme un petit peu mignon ça il ya derrière une vraie profondeur encore une fois c'est de jouer vraiment beaucoup de rôles différents et dans ce film c'est un mec qui sort de prison donc c'est un voyou et en même temps ils tombent amoureux donc à ce côté très romantique ou pour trouver d'ailleurs par rapport à nos épaules
contraire dans divergences que je n'ai pas vu faire j'ai vu des extraits mais j'ai pas vu ses immeubles à ma soeur elle elle l'a lu mais pourra en parler ce soir mais mélissa maker ça reste en groupe et saint martin où il a joué dans dans un film qui s'appelle baby baby driver je crois qu'il était un gros succès aussi voilà donc donc c'est un super acteur dans west side story je pouvais très bon très près crédible il ya deux trois scènes franchement ils tous les larmes aux yeux quand il est extrêmement touchant il a une très belle sensibilité reste féminine et c'est très joli à voir chez un acteur et donc voilà c'est pour ça que je voulais ouvrir le bal avec lui alors le second acteur dont il voulait
nous parler vont passer monstre du cinéma est tout à fait et c'est le travail will smith et al exactement et d'ailleurs si noir on parlait tout à l'heure tu as fait remarquer les acteurs sont cantonnés à des rôles notamment parfois sur des séries et l'huile à commencer par le prince de bel air et puis malgré tout il a eu une carrière que c'est le mental des oscars les nominations en pagaille les petites erreurs et une fille dans ce film bah il joue le rôle du papa vont être servis occupe aussi sur leicester où diable j'ai trouvé le film globalement très bon et même si le film n'a pas eu un énorme succès au box office et oui et où ils finissent dedans en fait c'est un personnage il ya sans doute valant parce que d'un côté il est
sûr de son fait il sait que ses filles vont devenir des stars en fête du tennis au niveau mondial ça il le sait lui il a aucun doute là dessus et donc c'est le côté sympa très protecteur voilà et essaye de vendre ça plaît à tout le monde dansait voilà mes fils sont les meilleurs il faut les prendre avec vous il faut les former mais c'est exactement ça parce que la mère juive en fait oui la maman mon fils tu es le meilleur nouvel avocat aref médecin ou tard et c'est vrai que c'est compliqué parce que quand tu as des enfants qui ont un immense talent ce qui est le cas des soeurs williams pour nous aujourd'hui au sel à l'époque personne ne pouvait viser un soudain dessus surtout que c'est un sport de blancs
ministre est bourgeois certains milieux sur soi l'époque exactement on est 80 avec 90,24 à nice bon il y avait quand même quand je veux dire on n'était pas au temps de la ségrégation et c'est le sur la terre bête c'est exactement voilà il y en avait dans beaucoup de sports mais sur le côté féministe était majoritairement hors de blanc pour joie ce qui n'est pas du tout le cas des soeurs williams et quand un papa avec des seuils de deux ans de 16 ans printemps c'est les meilleurs ils vont réussir il faut miser sur elle battus vie ouais mais en même temps c'est c'est leur père quoi donc c'est pas très objectif et malgré tout le plan a fonctionné c'est une vraie méthode est la méthode rigueur et surtout ici
c'était lui un petit peu le héros de sheffield et là où je parlais dans vide alors tout à l'heure que c'est présenté intéressant c'est qu'en même temps non seulement il veut que ses petits réussi ce n'est pas n'importe quel prix veut pas sacrifier leur enfance donc ce côté très protecteur il prend des décisions qui vont rendre fou des coachs et entraîneurs vont devenir dingue et la 8e 10 10 en fait mais on s'en fout moi je vous mets fille faisait une enfance et une adolescence à ne peut pas ne le passe à côté de ça à sacrifier la période et malgré tout le plan fonctionne et dans ce film où il se laissait impérial il est pareil il m'a énormément ému des traitements mais des profondément humain il est génial voilà
j'ai trouvé génial dans ce geste car moi aussi et on parlait tout à l'heure de valérie lemercier opérer aussi un mimétisme par rapport à ces jo on peut on peut dire aussi que will smith il a vraiment il a vraiment pris l'apparence du bus du papa de des soeurs williams est vraiment enfin quand on voit à la fin du film le le vrai personnage et will smith on se dit vraiment il colle aux personnages à 100% quoi totalement effet la france de louis philippe c'est la force des très grands acteurs des stars c'est de pouvoir en fait devenir le personnage qu'il incarne à l'écran ce travail là bas pour le faire il ya une grande préparation en amont à dire que tu m'apportes la personne était censé jouer passer du
temps avec lui des heures et des heures à 12 heures connexion sport reprendre ses expressions sa façon de parler de terreur pour qu'ensuite à l'écran la magie fonctionne c'est ce qu'avait dû faire oublier j'imagine alors le prochain acteur dont tu vas nous parler c'est oui alors c'est bob odenkirk alors c'est un acteur que ça maintenant assez particulier en fait il s'est fait connaître il a explosé véritablement aux gens un second rôle dans la série breaking bad est une série hyper connue dans le monde et enfin il s'appelle sol c'est un avocat un peu véreux qui se fait passer pour un peuple d'ailleurs est assez drôle et en fait que ce personnage a tellement bien marché ils ont offert un stylo et celle
qui s'appelle better faune sol et là dont le film je vais parler donc s'appelle mister nobody certains depuis sorti au cinéma cette année il joue le rôle d'un mec en fait affreusement banal kaiji c'est réglé comme du papier à musique en fait il est toujours la même chose et tu sens que ça un lien se fait on se moque de l'insee sur deux losers et tu t'es dit mais le sud mais pas trop et en fait qu'on va se rendre compte que ce gars-là c'est un ancien des forces spéciales ça influe sur le mythe c'est un tueur mais à ça un monstre c1 c'est une sorte de james bond en fait on va dire et on estime à ce stade c'est que dans le film en donné il va y avoir un fait divers va y avoir un truc est le cas il a complètement basculé et ses
escaliers en fait c'est comme breaking bad et c'est ça qui est assez drôle c'est qu'en fait c'est lui qui bat partir andry et qui va retrouver tous ses réflexes dans bon il va y avoir une sorte de vengeance avec un engrenage meurtrier way se retrouver à athus et des mafieux et c'est donc c'est un sou qui est très drôle sur un film d'action et franchement il des méthodes et dans ce rôle là on n'a jamais vu quasiment et il est super très vite dedans on peut pas mener à l'une des salles d'attenté qu'elle est donc voilà c'est pour ça que je tenais à le mettre dans ce classement même si c'est un côté un peu bizarre mais voilà je tenais quand même admettre malgré tout alors le prochain acteur dont tu vas nous parler bon ça un acteur
très connu matt damon oui dans la tête dans un film a été tourné en france qui s'appelle stillwater était notamment il donne la réplique à camille caudin qui joue le rôle de la canal marche plutôt bien d'ailleurs elle est aussi à la fiche de la syrie 10 % ou à la carte on est donc allé le copain qui joue le rôle d'une française un kit d'amorçage et matt damon en fait il se rend à marseille lycéens américains ils seront à marseille pour essayer d'aider sa fille ait été emprisonné injustement pour un crime qu'elle n'avait pas comme il va signer de la sortir de là et c'est un flic sur le papier va être très intéressant matt damon le temps joue un rôle à fleurs à fleur de peau il va essayer de sauver sa fille il n'y arrive
pas il dans un pays ce n'est pas cerf-volant fait tout mais vraiment il est très faible et très affaibli on a presque de l'appel et l'empathie qu'on lui de manière naturelle il joue très très bien ce côté perfectible et c'est un rôle dans lequel on n'a pas l'habitude de le voir et je les trouvais très bon et malheureusement le film est plutôt des sens parce que les sels son prénom qu'elles sont interminables à grand chose et voilà pour moi le rythme et manquer le montage aussi et c'est dommage parce qu'il y avait vraiment tout sur le papier pour ce soit en superfinale matt damon dedans je les trouvais formidable comme cas du tout le temps alors maintenant un autre monstre du cinéma américain anthony hopkins dans
the fades alors il ya donc anthony hopkins on va l'appeler ont été gagné l'oscar shirt ce rôle là le truc c'est que l'oscar sont tes fils et la femme à nice mais je crois qu'il au mois de mars aux états unis et le film était sorti en tout début d'année en france donc il fait quelle partie de la sélection de nouvelles ordinaires au camp de anthony hopkins a gagné ne sait pas on n'est pas en parler non on pouvait pas ne pas en parler ça un symbole particulier parce que c'est un trend de la maladie d'alzheimer qui ont très bien fait d'ailleurs été réalisé par un français et c'est un film qui est très intelligent qui est très bien écrit et anthony hopkins en fait sa force dans ce film c'est qu'on a vraiment l'impression
qu'il a atteint par la maladie d'alzheimer et qui joue son propre rôle et qu'il atteint de cette maladie c'est complètement fou il est plus fond de vérité il est bluffant de sincérité comme d'habitude et c'est un acte heurter à une classe et un charisme fou il pas vrai que des fois on sait que cet acteur c'était fois avec nice n'est même pas besoin de parler plus tu le regardes tu vois ses yeux la manière dont 6,2 des visages des visages la comédienne comédien qui est face à lui et son regard en fait que dit ou tu peux couper le son que tu comprends exactement ce qui se passe et ça c'est la marque des grands acteurs et c'était 1 c'était une illustration pas et fait le prof d'arts dramatiques qui s'appelle
graves est décédée depuis la paix à son âme il est en fait toujours un bon acteur au cinéma ça c'est un truc que j'ai pas du tout à l'heure mais je rebondis là dessus en fait il suffit de couper le son d'un film et si je comprends exactement les enjeux et ce qui se passe c'est que l'acteur était prévu voilà et anthony hopkins c'est exactement la carte essence exactement alors le les deux prochains et derniers acteurs dont tu vas nous parler exo ont un point commun c'est le film dans lequel ils ont joué tous les deux c'est ça qu'est la même formule qui bien que sans tiens voilà le karting est sorti le 29 décembre donc on compte à lui jusqu'à même sur 2009 21 ben voilà jean près jeu des acteurs on sait ralph
fiennes et rhys ifans alors mal fois qu'ils sont reconnaît une énorme carrière dans ce film dont il joue le rôle de celui qui va fonder en fait avec mx man espèce de parce que bon je pense que vous connaissez le film on avait parlé la balle est dans la première passe le relais de deux jours où tout a toujours des gens c'est spéciale secrète exactement et dans ce film en fait il est génial parce que il ya beaucoup d'action dans les scènes d'action il est crédible et en même temps c'est un film il ya un gros morceau je dirais dramatique il a ça c'est un événement très particulier je ne dévoilerai pas faire et a lâché de cet événement ça va être très compliqué pour le personnage qu'il a incarné le
coup et il est bluffant parce que il joue quelqu'un qui est limite un james bond et en même temps il ya les fragilités dans le regard lorsque l'événement va survenir et il est bouleversant et j'ai trouvé justement le fait de jouer deux complètement opposées et d'être crédible dans ces deux rôles j'ai trouvé ça assez assez fort assez bluffant et c'est pour ça que je connais à citer cet acteur parce que je les trouvais fort nobel d'anciens est le deuxième acteur dont on a parlé qui est également dans ce film où il ya un rôle à un petit rôle mais un volt est exceptionnel parce qu'il vole la vedette à tout le monde donc la fleur rhys ifans un acteur qui est écossais je crois ou alors que je crois que les gallois je
vérifie jeunesse de les fêtes c'est un acteur qui est très grand de taille les tiges toujours des rôles de barjots mais il le fait c'est super bien et là dans ce film qui joue le rôle de raspoutine et il y avait celle qui est complètement folle dans le film d'ailleurs qui est plus ou moins dévoilés dans la bande annonce oui se met à se bagarrer l'acteur qui joue public ce mal et il ya son fils en même temps et c'est un ballet un ballet russe et chorégraphié avec des coups qui pleuvent dans tous les sens il le personnage est complètement déjanté il est complètement fou et il est je le trouve gelé via le programme on est sur un vrai rôle de composition et il le fait tellement bien il a tellement voler la nôtre exactement on
était obligé de le citer ce temps en tout cas pas sophie et bien écoute merci rudi pour cette sélection des acteurs qui ont fait l'année acteurs et actrices bien sûr qu'ils ont fait l'année 2021 merci à tous de nous avoir suivis pour ce deuxième volet je vous retrouve très bientôt avec rudy bien sûr pour la suite et fin de cette rétrospective 2021 au revoir à bientôt plus tôt qu'elle dit